媽媽
爸爸
巴高
保怡
原來倒立真係好難㗎
今次保怡嘅故事係關於倒立
我再試下先
噉樣可以整親手㗎
我對手開始覺得攰喇，睇嚟要休息下喇
好喇，你準備好？
係噉我哋再試下啦，手要向下，然後…
倒立
可能喎
而家要放低對手先
然後我要將自己倒立
如果我再跑得唔得呢？
唔得㗎，再跑都唔得㗎
巴高，你再嚟多次啦
嚟啦，巴高，走你，要加油啊
我開始平衡到喇
我開始走獨立喇
你哋見唔見到我成功啊？
準備好喇
你哋見唔見到我頭先獨立啊？
軍陣，你見唔見到啊？
睇唔到啊，唔好意思啊，睇下先啦
咦，你有冇見到啊？
見唔到喎，真係好對唔住啊，班迪
你有冇見到啊？
見唔到喎
係喇，爸爸，你睇我做一次到喇，爸爸
冇問題吖，你做一次就得㗎喇
你繼續睇，我一定做到，睇緊㗎喇
好喇，啲班戟搞掂喇
耶
你頭先睇唔睇到啊？
對唔住啊，巴高
我而家要攞啲班戟畀你麻甩
美斯，你睇我做一次倒立吖，好巴高
可以攞埋我架車過嚟啊，睇唔睇到？
保怡，你睇下我，對唔住啊，巴高
我喺度避緊賽啊
媽媽，你可唔可以睇我做一次倒立啊？
好啊，冇問題吖
你繼續睇，我一定做到㗎，做得好啊
巴高，等陣先
我未開始做啊，哦，係呀？
仲喺度睇緊，做得㗎喇
等我而家放啲冰激凌佢啊
你睇唔睇到啊？
睇啊
算啦，其實佢哋根本唔想睇我倒立啊
我會捉到你㗎
點解啲餅仲係咁凍𠸏？
做得好啊，小迪
真係啊，我企咗喺度企咗好耐喇
使唔使我將啲氣球加水啊？
哦，搞掂晒嗱？
其實我真係好擅長將啲氣球加水㗎
係喇，斯特萊，啲派對餅乾搞掂未啊？
使唔使我幫手攞啲餅乾出嚟？
唔使喇，我搞掂掂啊
我喺你嗰度攞返佢出嚟啫
做得好好啊…係噉好喇
唔該，仲係噉多嘅呢？
其實你哋兩個喺度做咩啊？
你哋唔係踢緊足球咩？
好犀利喎，真係唔使我幫你哋攞返嚟啊
唔使喇，我哋得㗎喇，好多謝你啊
嫲嫲，係噉就好啦
你冇事吖嘛，小朋友？
有事啊，係噉我有乜嘢可以幫到你啊？
冇嘢幫到，噢，係噉好啦
噢，薛莉，不如我而家嚟幫你吖
好啦，薛莉，唔使喇，嫲嫲
你坐低休息下就得㗎喇
喂，斯特萊
你真係唔使我幫手整啲餅乾啊，係啊
冇小事吒嘛，你坐低喇，噢，係噉好啦
阿仔啊，你使唔使我過嚟幫你手啊？
唔使啦，我搞得掂㗎喇，你休息下啦
火影啊
早啊，麥肯尼，我哋再比賽多次啦
好啊，噉使唔使我負責幫你哋倒數啊？
唔使喇，嫲嫲，我哋開始啦，噢
係噉好喇，喂
喂，翠克斯，等我嚟幫你食啦，唔好食啦
克洛伊，你可唔可以睇我做一次倒立啊？
冇問題吖，巴高
但係你要專心睇我做一次㗎喎
我會㗎喇，係啊
我知道喇
耶
我哋嚟多次吖
頭先你睇唔睇到啊？
好對唔住啊，睇唔到啊
我頭先玩緊骨牌啊，係噉冇辦法啦
我有睇到你做倒立喎
你頭先睇到我做倒立？
係唔係真㗎？
我講真㗎，真係好出色啊
巴高，你真係好靚女啊
你可唔可以再睇多次啊？
噉就梗係冇問題啦，多謝你啊，嫲嫲
去咗邊度啊？
喂，舒特萊
你將個蛋糕攞上嚟做解讀儀式啊
你要教返煮食啊，係噉，唔該晒你啊
好嘢啊，好犀利啊
多謝你哋啊，其實我坐咗好耐㗎喇
你哋快啲出嚟啦，個蛋糕已經整好咗喇
好嘢
夠唔夠熱啊？
好熱啊…
爭少少就得㗎喇
生日快樂啊，巴高
等陣先，巴高
你成功咗喇
巴高
你哋有冇邊個見過巴高啊？